# best-courses-ever-server

<!-- Проект Best Courses Ever
Образовательная платформа с возможность смотреть и редактировать медиа контент.
Пользователи могут редактировать и смотреть созданные курсы.
Пользователи могут создавать собственные курсы.
Курсы содержат описание и наборы занятий.
Список и описание всех курсов (а также описание занятий) доступно всем пользователям.
Также есть возможность добавлять комментарии к занятию и видеть комментарии других пользователей.
Каждое занятие может содержать описание, видео, ссылки, файлы как другой тип ресурсов.
Чтобы у пользователя появился доступ к занятиям несобственного курса, автор курса может добавить пользователя в список разрешеннных аккаунтов.

Требуемый функционал:
1. предоставлять возможность логина и логаута
2. хранить курс, у которых есть описание, примеры входных и выходных данных, уровень сложности, теги (например, "алгоритмы", "структуры данных", "динамическое программирование"), дополнительные материалы (файлы, ссылки)
3. содержать роли пользователей (пользователь, администратор, автор) и проверять, имеет ли пользователь определенные разрешения в системе; пользователи должны иметь возможность оставлять комментарии к курсу, занятиям; пользователи могут оценивать курс и занятия, что помогает другим участникам понять сложность и интересность; 
4. пользователи должны иметь возможность видеть профили авторов и курсов, редактировать их рейтинг;
5. содержать REST API для управления ресурсами приложения
6. использовать базу данных для хранения информации о задачах, пользователях

Описание структуры проекта:
- controllers обработка маршрутов
- models модели данных
- routes маршруты
- services общие вспомогательные функции
- tests тесты
- index.js основной файл

Основные сущности:
- users пользователи (могу быть авторами и участниками курса)
- courses курсы 
- lessons занятия

Описание модели данных:
- Пользователи
  - уник. инденф.
  - фио
  - логин
  - email
  - аватар
  - роль
  - рейтинг
  - пароль
- Курсы
  - уник. инденф.
  - наименование
  - описание
  - рейтинг
  - комментарии
  - уровень сложности
  - теги
  - автор
  - участники
  - занятия
- Занятия
  - уник. инденф.
  - курс
  - наименование
  - описание
  - рейтинг
  - комментарии

